Die einzige Erklärung, die ich gefunden habe, ist, dass es gegenüber dem embryonalen Pedikel ist,
und das ist der Moment, in dem ich diese Welle habe.
Und so gibt es eine enorme mitotische Zugkraft,
die dazu führt, dass plötzlich diese Achse auf den Medianlinien entsteht.
Das wird also angesogen, und dann hast du diese Welle, die ziemlich außergewöhnlich ist,
wo wir einen Punkt genau hier in der Mitte wiederfinden,
so wie das
im Vergleich zu diesem hier, siehst du
mit einem Punkt hier
es ist beschrieben
als der Punkt
null
der Punkt
wo es die wenigste Bewegung gibt
und wenn wir die Zeit betrachten
ist es ein Schnitt von meinem Embryo
im oberen Teil
siehst du, das ist ein Schnitt,
schon ein bisschen später
sehen wir bereits
knorpelige Dichtungen
und wir sehen, dass die Spitze der Chorda
und was wird sich herausbilden?
es ist die Spitze der Chorda
das heißt, das entspricht diesem Punkt hier
siehst du?
oder es entspricht diesem Punkt hier
oder es entspricht
noch nicht hier
wir wissen, dass es ungefähr dort sein wird
genau in der Mitte am Anfang
Denn zu Beginn stellt der Schädel praktisch zwei
Drittel des Embryos in diesem Stadium dar.
Ich habe nicht gesagt, dass die Spitze unserer Chorda die Basis des Schädels ist.
Nein, es ist der Raum, der das Auftreten ermöglichen wird, um den sich alles entwickeln wird.
Wie wenn ich über den Hensen-Knoten spreche, habe ich nicht gesagt, dass der Hensen-Knoten das Kreuzbein ist.
Nein, es ist der Punkt...
um den sich mein zukünftiges Kreuzbein entwickeln wird.
Und das zeigt uns, dass es nicht nur
zwei separate Teile sind,
sondern es ist eine Bewegung,
also ist es wirklich eine funktionale Einheit.
Es ist, als ob ich das Kreuzbein in die Hand nehme,
siehst du,
und ich habe das Kreuzbein,
und es ist, als hätte ich einen Laserstrahl,
und ich muss es wieder verbinden
mit meiner Sphäre.
oder mit meiner Schädelbasis, ich muss darüber sein, verstehst du das Bild ein
wenig, ich muss es finden,
und wenn du es hast, passiert etwas, das du spüren wirst, hoffentlich.